Y por supuesto chicos, lo mas importante son los animos. 
Independientemente de lo que ocurra en los siguientes 3 dias, es super importante que se diviertan al máximo, aprendan todo lo que se pueda y en general se la pasen lo mas chido que puedan.  Olvidense de la escuela, la tarea y todas las cosas que no
Por supuesto que es posible que no solo ganemos el primer lugar sino que brillemos incluso por encima de los demas con un mega proyecto vergas.  Cada uno de ustedes es super valioso en este proyecto y quiero que sepan que no hay limites en esto. No importa si algunos no saben usar Python o jamás hayan tocado una Mac en su vida (yo jeje), podemos lograr __absolutamente__ todo lo que nos propongamos. 
No se preocupen ni por ganar, ni por lo que piensen los demas de nosotros. Somos un equipo super chingon independientemente de lo que salga allá y eso es todo lo que necesitamos. 
Asi que vamos a darle con todo manana y hagamos de esta una de las mejores experiencias que tengamos en el tec
